
# 离开你，我就再也不是我了

> 时间:2017/02/23  阅读:904  短文学网:笔城子

编辑荐：爱是什么?是承受?还是给别人带去的沉重和枷锁。有时候我想，如我这般的人，本不该得到这个世界上最美的最好的感情，因我之内心，或许比自己想象的还要复杂得多。

离开了你，我就再也不是我了。——题记

从来没有想过会离开，那样的开始已经够累的了，再也经不起离开的颠簸，也许是于某个人的存在之中找到属于自己的元素，那一刻，才接近自己的真实。

## 就像安静

里面的一句歌词，我存在在你的存在。那么离开了你的世界，就没有我这样一个人了。时光，在最没有距离的时候让我们相遇，然后拥有一段彼此内心最为温暖的日子，我渐渐知道，属于岁月的恩赐，该是修炼多久的待遇啊。

中午的时光，宁静的好像被整个世界孤寂起来，周围的同事都在休息，安静的连呼吸都可以闻到，寂寞得连空气都在跳舞，这样的时光，我已不再问自己是否想要，只是觉得如今已对这个世界失去了太多的好奇，仅有的一点，便是自己对某些人事的敏感温柔。

寂静的时光之中，会让人觉得生命的空寂，屋外透过的光，是人对于自我之外的通道，停留于此的，也不过就是一些平凡而充满活力充满欲望的生命，一个个都被岁月打磨得没了最初的形状，并非是熟人，只是觉得没有表情的脸庞恰是一片恐怖。是以前的话，我会告诉自己，你要微笑，你只有微笑。但如今却已经不再如此了，只是有时候依旧难免自嘲。

近来似乎做什么都是一个人，一个人吃饭，一个人出去走，一个人看自己想看的书，闲下来的时候想睡就睡，忙起来的时候就努力的忙，时光似乎已是极其的紧凑，但在此外，依旧尚存几个问号，答案不知于何处揭开。

春节之后，情人节已过了很久，婷的信息，依然是内心有力的期待，只是此种期待，有时候难免化作疼痛，“给我一段时间，我会再也不离开”，“那是要多久”，我不知道，对于时间的估计，我还真的做不到如此准确的决绝，但也深深的明白，太深切的思念，对于婷来说便是极大的不公平。

我正在一步一步往前，只是不知道我们一起许下的红豆中的“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”，风景已无，只是路还得依旧，于己，我不怕痛，但于人，我却害怕着因我带去的伤害和痛苦。

昨夜婷说，“我不是最好的，会遇见更好的”，感觉依旧有些迷茫，一开始的时候，我们到底是以什么样的标准来认定一个人的一生的?究竟是何种力量致使一个人爱上另一个人，并许下自己的一生的。爱是什么?是承受?还是给别人带去的沉重和枷锁。有时候我想，如我这般的人，本不该得到这个世界上最美的最好的感情，因我之内心，或许比自己想象的还要复杂得多。

是因一个人得到的某种洗练，是因为某份情得到的丰富和美好，已是最大的幸运。我终是贪心了，也许就像曾经说的，“我很贪心，会贪恋你一生的光阴”，而今，这份烙印已经深彻，已无法放下，而给你带去的困惑，到如今都没有为你找到答案。

你是否也在想，若是相遇有对有错，我们该是哪一个答案?下午看文字的时候，恰好看见一篇名叫《遇到我，你真的不后悔吗?》的文字，那一瞬间，心疼起来，也许，是有一些的吧，但我终究或许自私，总是将现下的问题留到将来的借口，说往后一定会好的。但我心里，似乎却想到了另外的答案。一个自己总不愿想到的答案!

听见婷说的话，感受到她强烈的思念，依然觉得心疼，是为婷心疼，也为自己觉得疼痛，以前一直说感觉从未离开，但如今却也深知这种距离会带给别人何等的痛苦——相爱不能相守。

晚上看书的时候，“那安静，如今想来，是由于四周和心中的荒野，一个无措的灵魂，不期而至竟仿佛回到生命的起点”，我也似明白了什么，世界的风景和不同，亦只是因为自己内心的不同罢了，或许，终于只是因自己内心并没有这样的境界吧。但我分明听到一个声音，既然世界都一样，那你也该停下来了，回到她的身边，回到家那边吧。

一有此想法，便有些激动。因觉得世界本无太大的区别，在哪里都是一个样子，以前想换地方不过是一种好奇罢了，如今好奇也无，剩下的就平静多了。

而看小说的时候，看到一句话，我走过最长最美的路，就是陪你一起变老。这是我曾经看《当你老了》的时候也说过的一句话，而今却再一次看到了!

_这个世界充满巧合与偶然的奇迹!_
